---
sidebar_position: 2
sidebar_label: 代理用户权益对比
---
# 代理用户权益对比

| 用户类型   | 产品折扣    | API使用权限 | 工单优先处理 | QQ一对一服务 | QQ专属售后群 | 站内信发送资格 | 获得条件                 |
|-----------|--------------|-------------|-------------|--------------|--------------|----------------|--------------------------|
| 普通用户   | 无优惠       | ✔️          | ❌         | ❌           | ❌          | ❌           | 注册并实名认证。需购买[成为代理](https://zhujieyun.com/cart?action=configureproduct&pid=18)才可成为代理|
| Ⅰ级会员   | 九六折左右    | ✔️         | ✔️          | ❌          | ❌           | ❌           | 预存100元。当你在90天内没有消费记录或小于自动等级的最小金额时，自动调整为该等级|
| Ⅱ级会员   | 九二折左右    | ✔️         | ✔️          | ❌          | ❌           | ❌           | 90天内消费200元（除充值外，自动调整等级） |
| Ⅲ级会员   | 八八折左右    | ✔️         | ✔️          | ✔️          | ✔️           | ❌           | 90天内消费500元（除充值外，自动调整等级） |
| Ⅳ级会员   | 八四折左右    | ✔️         | ✔️          | ✔️          | ✔️           | ✔️           | 90天内消费800元（除充值外，自动调整等级） |
| Ⅴ级会员   | 六三折-八折   | ✔️         | ✔️          | ✔️          | ✔️           | ✔️           | 90天内消费1000元（除充值外，自动调整等级）|
